
1. С помощью свойства transform.
2. С помощью свойства transform, применяя rotate.
3. С помощью свойства transform, применяя translate.
4. С помощью свойства transform, применяя rotate.
5. С помощью свойства transform, применяя scale.
6. Элемент будет вращаться вокруг оси Y.
7. Элемент будет вращаться вокруг оси X.
8. С помощью свойства transform, применяя perspective.
9. Свойство transition используется для определения параметров перехода между двумя состояниями элемента.
10. Переходы - это плавное изменение состояния элемента от одного к другому.
11. Для увеличения продолжительности перехода необходимо использовать свойство transition-duration.
12. Свойство transition-timing-function используется для определения типа изменения скорости элемента в течение процесса перехода.
13. В сокращенную запись свойства transition входят свойства transition-property, transition-duration, transition-timing-function и transition-delay.
14. Шаги создания анимации: создание стилей, определение длительности, добавление изменений и задание перехода.
15. Сокращенная запись свойства animation включает в себя animation-name, animation-duration, animation-timing-function, animation-delay, animation-iteration-count, animation-direction и animation-fill-mode.
16. Для создания постоянной анимации необходимо использовать свойство animation-iteration-count со значением "infinite".
17. Для изменения прозрачности элемента необходимо использовать свойство opacity.
18. Для создания нескольких кадров анимации необходимо использовать свойство animation-name и набор правил, определяющих параметры каждого кадра.
19. Свойство z-index используется для определения слоя, на котором находится элемент.
20. Отличие между переходами и анимацией заключается в том, что переходы происходят между двумя состояниями, а анимация может содержать несколько кадров.
21. Анимацию можно остановить используя свойство animation-play-state со значением "paused".
22. Свойство filter может использоваться для изменения цвета, прозрачности, размытия и других параметров.